# Лингвопутешествие

## Пользовательское соглашение и политика конфиденциальности
1. Данное приложение предназначно для развлечения и не является справочником, словарём, энциклопедией и т. п.
1. Информация, указанная в содержащихся в приложении вопросах, ответах, промежуточных экранах «город» и «путь» может быть неточной, неполной, неверной.
1. Данное приложение содержит изображения, распространяющиеся под свободными лицензиями.
   1. Для видов городов источник изображения и используемая лицензия указаны под каждой фотографией.
   1. Фоновые изображения используют [лицензию](https://www.pexels.com/ru-ru/photo-license/), не требующую обязательного указания авторства. Авторы таких изображений указаны на экране «путь».
   1. В случае, если у Вас имеются основания полагать, что какое-либо изображение использовано неправомерно, следует незамедлительно сообщить об этом разработчику по адресу, указанному на странице приложения в магазине приложений.
1. Данное приложение содержит базу вопросов и ответов. Запрещается использовать базу либо значительную её часть вне приложения, распространять базу либо значительную её часть отдельно от приложения.
1. Приложение содержит гиперссылки на страницы в Интернете, открывающиеся в браузере вне приложения. Эти страницы и браузер никак не связаны с приложением и его автором. Автор приложения не несёт ответственности за содержимое этих сайтов.
1. Приложение использует библиотеку Google Mobile Ads SDK для показа рекламы. Эта библиотека может использовать рекламный идентификатор устройства и другие данные для показа персонализированной рекламы. ([AdMob &amp; AdSense policies](https://support.google.com/admob/answer/6128543))
   1. Приложение, за исключением указанных библиотек, не собирает, не передаёт, не обрабатывает персональные данные.
   1. При переходе по ссылкам из приложения на сайты в Интернете, Вам следует ознакомиться с политикой конфиденциальности этих сайтов и браузера.
1. Автор приложения может обновлять данное соглашение.
